Ага! Поздравляю! Сегодня ты пидор - @
Ну ты и пидор, @
Кто бы мог подумать, но пидор дня - @
Кто тут у нас пидор дня? Ты пидор дня - @
Анализ завершен. Ты пидор, @
И прекрасный человек дня сегодня... а нет, ошибка, всего-лишь пидор - @
Няшный пидор дня - @
Стоять! Не двигаться! Вы объявлены пидором дня, @
Ага! Поздравляю! Сегодня ты пидор - @
Что? Где? Когда? А ты пидор дня - @
Ого, вы посмотрите только! А пидор дня то - @
Кажется, пидор дня - @
Пидор дня обыкновенный, 1шт. - @
Слово не воробей, а пидор дня - @
Впрочем, это уже другая история, а пидор дня - @
Ком танцен? Их виль нихт, пидор - @
Дамы и господа, пидор дня - @
Флюггенхаймен по тебе плачет - @
Хоспаде, а разговоров то было. Ты пидор - @
Наш слон, а нет лишь очередной пидор - @
Клин клином вышибают, так что осторожнее, пидор дня - @
В каждой бочке — пидор @
За двумя пидорами погонишься — поймаешь @
Welcome to the club, buddy - @
Считай это гороскопом на сегодня, пидор - @