Осторожно! Пидор дня активирован!
Woop-woop! That's the sound of da pidor-police!
Система взломана. Нанесён урон. Запущено планирование контрмер.
Опять в эти ваши игрульки играете? Ну ладно...
Кто сегодня счастливчик?
### RUNNING 'TYPIDOR.SH'...
Эй, зачем разбудили...
Что тут у нас?
Итак... кто же сегодня пидор дня?
Осторожно! Пидор дня активирован!
Поиск пидора активирован!
Кажется кто то пробудил древнее зло.
Кастую заклинание на поиск пидора.
Тот самый неловкий момент.
Колесо фортуны запущено.
Эх опять думать...
Отдел расследований запустил дело в оборот.
Стартуем...
Ты еще пожалеешь о содеянном!
Протокол #pidor322# запущен.
Pedro Pedro Pedro Pedro Pè
Прослушиваю нейропесни Пророка Санбоя...
Выезжаю на место...
Проверяю данные...
Шаманим-шаманим...
Кастую понос..
Да поебать мне...
Одеваю бархатные тяги.
Ох...
(Ворчит) А могли бы на работе делом заниматься
Интересно...
Не может быть!
Где-же он...
Выхожу из сонного паралича...
Cистемы повреждены, процесс замедлен!
Доступ получен. Аннулирование протокола.
Сейчас поколдуем...
Хм...
Так-так, что же тут у нас...
Ведётся поиск в базе данных
Ну давай, посмотрим кто тут такой классный...
Ведётся захват подозреваемого...
Сонно смотрит на бумаги
КЕК!
Машины выехали
Тысяча чертей!
Сканирую...
Ого-го...
Задумался...
Выставляю на прилавок кабачки...
Напрягаю подручных гоблинов
Прекращаю няшить котиков...
Ой, кажется у нас все серьезно
Вы еще не готовы!
Резервирую место...
Умываюсь холодной водой
Необходимо выпить бутылочку пива
Ещё секундочка и я с вами.
Подождите, я только начал.
Сейчас всё уладим.
Подождите немного...
Осталось еще чуть чуть...
Запускаю автотесты...
Вою на луну.
Подождите немного, не отвлекайте.
В процессе...
Ой ой ой...
Потираю лысину...
Вычисляю пользователя...
Разбираюсь с возникшими проблемами
Запрашиваю поддержку в соседнем чате...
Пишу в личку эксперту из чата...
Закрываю лишние вкладки браузера
Доедаю последний круасан
Время вставать с дивана...
Проверяю местную погоду
Отгоняю душнил...
Oh shit, i'm sorry
Досматриваю deep dark fantasies
Надеваю jabroni outfit
Откладываю 300$ на фистинг
Натягиваю latex glove
That's turns me on
Зову знакомого dungeon master
Раздаются звуки "Spanking"
Придумываю следующий шаг...
...
Поворачиваюсь на другой бок...
Уважаю пчелок
Ищу хлебные крошки
Выбираюсь из проклятого старого дома
Очищаю кеш...
Доедаю мороженку...
Пытаюсь поймать назойливую муху
Адаптируюсь к новым условиям